■ランクは別にいらない。

■営業担当を入れたい。

■クライント名を二段階にしたい。

■業界は別にいらない。　

■プロダクトではなく、システム名
■システムのカテゴライズは別にいらない。

■システム名は選択式と、自由入力の二つが欲しい。

■システムとクライアント
	■PJコード
	■導入時期
	■開発規模
	■担当会社
	■更新者
	■ポテンシャル・営業情報（フリーワード）


システム・クライアントマトリックス
  　■競合がどこを押さえているか
　  ■次にどこを攻めるか
　  ■各軸での検索
　　

■ログイン機能をつける
	■パスワードは全員一緒
	■IDは社員番号とか

システム名は後ほど決めてもらう。



□システム名、PJコード

□システム名 「入稿システム」　◀︎　候補が出てくる
□PJコード　「BECHAM」　◀︎候補は不要

□導入時期のフォーマット　◀︎候補は不要
 「2000年ぐらい」
 「2000年3月」


□担当会社
    途中で変わったらどうする？

    ■初期開発会社
    ■現担当会社　
    　▶︎マスタだけではなくフリーでもいられる用にする。
    　▶︎会社名も候補を出す形にする。

□最終更新日も出すようにする

□システム名のフィルターはチェックボックスだとつらいかも
 　▶テキストで

■リスト表示からのリンクでシステム詳細に飛ぶ
□空白をクリックすると新しいシステムの入力が始まる。

□システムの並び順を制御したい
□リストのソートがしたい！
    ▶︎絞り込めばいい？
    ▶グループごとの辞書順（グループは固まっていて欲しい)


---- おまけ構想　---
システムの攻略度(80%いったぜ！がわかる)
１システムの中で情報が全部でそろったら色が変わる
１クライアントをコンプリートしたら色が変わる
右クリックで情報やら色をあれこれ足せるぜ！

---名称---
古代の神様の名前?
















